2016/6/8 (Wed) 02

「……」
「……」

出かける用事もなく、特にやっておかなきゃいけないこともなく。
そんなとある休日の午後、俺とシグレはゆっくりした時間の流れを持て余していた。
俺はデスクでPCに向かい、音楽を聴きながらネットニュースを眺めている。
普段からテレビを見ない俺にとっては俗世間に対する数少ない貴重な情報源だ。
こういうところで読んでおかないと、どんどん最近の流行に

シグレはシグレでずっと本を読んでいるようで、ベッドの上で三角座りしたまま本から目を離していない。
読んでるのは、たしか過去に映画化したホラー小説だったか。

「……」
「……」

お互いに何かを話すといったこともなく、ただただ静かな時間がゆっくりと過ぎていく。

たまにはこんな休日も良いな。
そんなことを考えていたものだから、
シグレの重力に逆らうアホ毛が力なく伏せっていることにはついぞ気付かなかった。

夜も更けて、ご飯もお風呂も済ませてしまって。
シグレはいつも通り既にベッドの中に入っている。
まあもう寝てるよなあ、とか思いながら布団をめくると、意外にも目を開いたままじっとしているシグレがいた。

「あれ、起きてた？」
「……うん」
「眠くない？」
「……」

返事をしなくなってしまったシグレを尻目にベッドに入ると、
いつもどおりシグレがもぞもぞとこちらに寄って来る……が、今日は少し違った。
こちらに寄っては来るのだが、それだけでなくぎゅーっと身体を抱きしめられた。

「……シグレ？」
「……」

相変わらずシグレは何も言わない。
触れ合う面積を広げようとするためか、足を絡め上半身もぴったりとくっついてくる。

「……どしたの？」

寝づらいな、と思いつつも口には出さずに、そっと様子を伺ってみる。

「……お昼の、小説」

ぼそりとシグレが呟く。

「夜になると、幽霊が、人を襲うの」
「うん」
「……たまにそういうの、感じちゃう、から」
「……ああ」

猫はよく、何もないはずの部屋の隅をじっと見つめることがあるという。
別にそれが幽霊だとは限らないが、シグレもそういうものを感じ取ったりすることがあるのだろう。
そしてそれが襲ってこないか、と不安になっているようだ。

「……」

シグレは俺に抱きついたまま動かない。
震えているということはないが、内心かなり怖がっているのだろうか。

「んー……。まあ、大丈夫なんじゃない？」
「……」
「俺１人だと確かに怖いし、シグレ１人でも不安かもしれないけどさ。
今は、２人いるんだし、さ」
「……」

腕だけ動かして、シグレの頭をぽんぽん、と撫でる。

「幽霊も、わざわざこんな２人の邪魔なんてしないんじゃない？」
「……ん」

頭を撫でられたシグレが、目を細めて少し俯く。

「……マスター」
「うん？」
「……ずっと。一緒にいて？」

不安そうな瞳で見上げてくるシグレを自分からも抱き寄せながら、その目を見つめて囁く。

「もちろんですよ、お嬢さん」

その一言でようやく不安げな表情が少し和らいだ気がした。

「さ、そろそろ寝よう。明日起きれないよ」
「……ありがと、マスター」
「はは、どういたしまして」

以前強く抱きしめられたままだったが、不思議とぐっすり寝られるような気がした。
いつものとろんとした眠そうな表情に戻ったシグレは、早くも目を閉じておやすみの体勢だ。

「おやすみ、シグレ」
「……おやすみ、マスター」

パチン、と電気を消す。
まだ暗闇が少し怖いのか、シグレが抱きしめる腕に力を込めるが、
頭をゆっくりと撫でているうちにそれも弱くなり、すぐに寝息が聞こえてきた。

まあ、こんなにくっついている２人をわざわざ引き剥がそうとするほど、幽霊も嫉妬深くはないでしょう。
もっと楽に襲える相手を狙う……と信じたいな。