2016/6/7 (Tue)

「しーぐれー……」

珍しい事だった。
非常に朝に弱いシグレでも、いつもなら出かける時間にはさすがに起きてるのに、
今日は珍しくベッドの中のままだ。
いつも部屋を出ている時間はもう過ぎていて、そろそろ出発しないと電車に間に合わない。

「起きてるー……？」

軽く布団をめくってみると、いつもどおりパーカーを大きくはだけさせて、
幸せそうに寝息を立てて眠っているシグレがいた。
……起きている気配は全く無い。

「……置いていくよ？」

「……んー……」

ほぼ寝言じゃん。

時計は既に出発時刻から10分後を指している。
さすがに仕事に遅れるわけにはいかないので、また布団をかけて部屋を出た。

すまんな、シグレ。



/*********************/



「ぅぁー……」

最近ほとんど残業が無いからって油断してた。
時刻はもうすぐ10時。普段ならもう夕飯もお風呂も済ませてるような時間。
例外的な残業で2時間以上職場に拘束されて、ようやく自分の部屋にたどり着くといったところ。

「……そういえば」

シグレはどうしてるだろう。
朝あまりにも起きてこなかったからそのまま出てきたけど。
いつもなら一緒に職場近くまで行って、帰りもずっと一緒。
……怒ってるかな。

ちょっと申し訳なかったかな、と思いながらロックを解除して、ドアを開ける。

「ただい」

ま、と言えなかった。扉を開けた瞬間腕を誰かに掴まれ、強い力で部屋の中に引きずり込まれた。
なんだ、と思う間もなく扉から遠くない位置にあるベッドに押し倒される。
ガチャリ、と鍵の閉まる音が聞こえると同時に、誰かが身体の上に覆いかぶさってきた。
そのまま抱きつくようにこちらに倒れこんでくる。

「……シグレ」

正直予想はついていたけど、俺の身体の上に乗っているのはやはりシグレだった。
いつもただ眠そうなだけの目は相変わらずだが、その表情は怒っているようにも見えた。

「……」

シグレは何も言わない。
鼻と鼻がくっつきそうな距離で、じっと俺の目を見つめている。
よく見るとその目は、少し赤く、涙で濡れていた。

「ごめんな」

額をこつんとくっつけて、そうつぶやく。

「……寂しかった」
「うん」
「……不安だった」
「ごめん」
「……捨てられたかと、思った」

ぎゅ、と身体を抱き寄せながら、シグレが囁いた。
身体があたっているのが何となく落ち着かないなあとか考えながら、シグレの髪を梳くようにして撫でる。

「そんなことしないって」
「……しってる、けど」
「大丈夫。お前のご主人はそんなに冷たいやつじゃないよ」
「……うん」

覆いかぶさっていた身体がぽて、と隣に倒れる。
少しでも身体をくっつけようとして足を絡めてくるシグレがなんだか可笑しくて、
笑いながらこちらも上半身を引き寄せる。

「もうちょっと頑張って起こすよ」
「……ありがと」
「シグレも頑張って起きてくれ？」
「……えー」
「そこは頑張ってくれよ……」

苦笑いすると、シグレもほんの少しだけ笑った。
安心したのか、その目はいつもより少し眠たげに伏せられている。

「……ねむい」
「寝る？」
「……ん」

今度はシグレから額をくっつけてきた。
そのままお互いに目を閉じる。

「……おやすみ、マスター」
「おやすみ、シグレ」

そう囁いて、意識を手放していく。

「……――――」

完全に意識がなくなってしまう直前で聞こえたシグレの声は、聞こえなかったことにしておこう。
